# Akari
## 简介
身世未明的孩子。

似乎有着不为人知的过去。

性格较为内向，但若能深入内心便能展示其开朗一面。经历了许多事情后，也在试图去改变现状。

对制作机器人偶似乎有着特别的天赋，会一些能够赋予机械事物神性的魔法。（较为大众所知的一面）

经历某些事件后，开始决定探索自己想做的事情，可能是为了曾经的梦想，也可能是拾回真正的自己，或者不再失去某些东西，亦或是找到活着的意义。

目前有在学习画画，希望有朝一日能够画出自己笔下的世界。

## 喜欢的事物
目前很喜欢画画，在这一方面努力着。

同时也喜欢音乐，喜欢钢琴和小提琴之类的古典乐器。

喜欢茶，也喜欢放了巧克力的甜点。

## 讨厌的事物
不太喜欢照相，每次照相时似乎机器都会因不明原因故障。

很害怕他人在旁边时照镜子，似乎有什么不可告知他人的秘密。

讨厌意识到逐渐被他人疏离或是被别人捧到一定的高度，这会让这孩子感到不自在。

讨厌被别人捧到一定高度的原因是会被当做工具人而不是朋友般的存在。

## 桌子上的东西

庭院的桌子上似乎永远都摆放着四套茶具和盘子，但只有Akari会使用它们。

Akari会将它们轮换着使用。

茶具和盘子实际上并不一定要放在桌子上，它们可以悬空，茶水只有在手触碰到茶壶或杯具时才会开始流动，且悬空的水流会自动进入茶杯，不会洒落地到处都是。

除此之外，桌子上还摆着几盆盆栽。Akari不希望它们枯萎的太快，所以从来没有折下花朵放入花瓶中。

## 房间里的东西

似乎摆放着许多的布娃娃，有人形也有小动物的。

Akari也会将自己穿过的衣服制作成机械人偶，摆放在房间中，但从来没有给他们上过发条。

有一个很华丽的梳妆台，但是几乎没有使用过，摆满了很多用于制作机械人偶的齿轮和部件。

梳妆台的镜子似乎碎过很多次，但Akari的房间有很多面镜子。

他人赠送的东西Akari会放在比较显眼的位置，希望偶尔看见了能够开心一下。

## 镜子里的东西

有时候，即使站在镜子面前，镜子里也不会出现任何事物。

但也有时候镜子中会出现一个与其面貌一致，但瞳色相异的人形。

似乎是Akari的“另一面”。

“镜子中的东西”并不是单纯的由Akari反射出来的假象，似乎有着独立的行为，但大部分时间只是在“模仿”这孩子的动作。

“镜子中的东西”似乎展示了Akari“疯狂”的一面，但并不是完全不讲理。（似乎在行为上较Akari激进外内心与其别无二致）

当“镜子中的东西”的手触碰到镜子时，镜子会碎裂。但Akari会极力避免这样的事情发生。

“镜子中的东西”似乎并不想伤害Akari。从行为上更像是想要摆脱镜子的束缚，但到目前为止由于Akari的要求，并没有真正实施过。（“镜子中的东西”的行为会受到Akari的限制，或者说是“参考意见”）

或许受到了镜子的束缚，“镜子中的东西”没有办法说话（或者说是，这个世界的镜子只能单向传递声音，只能由Akari对镜子发声，而不能由镜子对外发声），相对地，其面部表情和肢体动作较Akari丰富，并以此作为交流媒介。

Akari感到无助时似乎会尝试寻找镜子与其交流。

存在着某种误解。（但在以后的某一时间节点后与其和解。）

## 朋友
Akari的朋友很少。

虽然遇到需要帮助的人，Akari会很热情的伸出援手，但实际能够深交的没有几乎没有。

渴望遇到真正的朋友。

很早以前，“镜子里的东西”实际上并不是只会出现在镜子中，而是会存在于任何会清晰地反射出Akari脸庞的东西。某一次下雨后，与Akari随行的“朋友们”发现了水面映射出的倒影，针对Akari的谣言便开始逐渐四起，并逐渐被“朋友们”疏离。因此，“镜子里的东西”便决定不再出现于任何会被他人发现的地方，但这也使Akari逐渐认清了一些事情。

在人际方面不受待见后，Akari却发现自己很受小动物们的欢迎。当一年一度的“森之节”开始时，Akari会被邀请作为演奏者。

## 事件
Akari的身上似乎发生了很多事情，对其现在的人生目标产生了很大的影响。

或许是失去，或许是离别，亦或者被伤害，一切都不重要了，Akari只想以自己的姿态继续活下去，做着自己喜欢的事情。

## 目标

Akari不想成为一个最终失去了个性的人，这孩子看到了失去了个性的人对于世界的麻木不仁，并下定决心绝对不能也重蹈覆辙。所以正在试着抓住一切机会去提升自己，做着自己能够感到快乐的事情。

Akari不想再失去任何东西了。

## 星辰

Akari很喜欢那种一抬头就能看见满天繁星的感觉。

希望有一天这孩子的名字能够像星星一般闪耀。让他人能够记住世界上存在着这样子的一个人。

##其他

似乎乐理其实很差，属于毫无天赋的那种。希望能够在之后的一段时间补上乐理相关的知识。

Akari独自一人生活在郊外的庭院里。这孩子喜欢安静，但偶尔也会感到孤独。

由于自己一个人生活的比较久，会比较面瘫，或是作出一些很夸张的表情。（害怕时并不会作出很恐惧的表情，但感到快乐时表情会很夸张）

想要凸显自己正在学习画画，所以总是戴着贝雷帽。偶尔也会换一些别的头饰。

有一个红头发的哥哥，但是似乎由于事物繁忙，自其长大以后几乎没有见面的时候。

据Akari所述，这孩子的双亲似乎很早以前就不知所踪了，Akari是在哥哥的视线下长大的。

Akari实际上是狐族人，有着耳廓狐般的大耳朵，但可以通过魔法等技术手段进行隐藏。

但实际上其家族中（根据家中墙壁挂的照片可得知）只有Akari一人有这样的特征，据哥哥所述，似乎只有被选中之人会被赋予狐族人的身份（但由于此族族群人在世数量极少且极其分散，Akari从未考证是否如此）。

Akari的名字是这孩子自己取的，但并没有一个实际对应的词语，或许是这孩子的内心世界很活跃，像光芒一样强烈吧。

## 世界

为架空时间线，偏童话风格，但为现代社会。古典与现代事物并存。（但Akari的家很少见较为现代的电子设备，不过有电接入，一般用作电灯和放映机）且不同种族的人生活在一起。

机械科技和魔法是两大主要力量。机械制造业兴旺，工坊中制造出的机械产品通过特殊的仪式和法术可以被赋予神圣之力，（例如，自动马车能够在空中飞行，蒸汽机器人可以执行家务，发光的时钟可以预言天象，等等）。这些被赋予神性的机械产品成为了人们日常生活的一部分。

电子设备则主要用于人们之间的信息传递，存在着手机和电脑等电子设备，但由于技术发展停滞，这些设备并没有广泛运用于各个行业。

除了生活在城市中的人们以外，在森林深处还生活着拥有人类一半智力的小动物们。由于基数较小，城市无法提供给这些小动物们平等的服务，便逐渐远离城市形成较为分散的小聚落。它们能够说人类的语言，使用复杂的工具（前提是手型符合条件），拥有独特的心灵魔法。它们与自然紧密联系，能够感知到大自然的变化。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
## 题外话

### 影像卷

（一份存放于历史档案馆的影像胶卷。其能够反映当事人内心世界的想法。由于这个世界上存在着回溯时间的魔法，录制时间为事件发生之后的某一个时间点，由于不明目的而存档于此，被设置为绝密级别。）

很久很久以前，一位红头发的少年。

某一天后，父母便不知所踪。只留下了能够维系其生活开销十几年的财物和一本看上去破烂不堪的旧书。

这个世界上对于孩子的负担极少，所以这个少年有着大把的时间可供支配，可以去和朋友们玩耍，去做自己想做的事情，但却总也弥补不了内心的孤独。

那本破烂不堪的旧书，实际上这位少年在一开始发现时就在研究了。少年的家中存放着很多书籍，其也喜好读书，大多都阅读过。但唯独这一本由于损坏过于严重，加上使用了某一种特殊的方言文字，需要相当长的时间去搜阅相关资料。

似乎是狐族人编写了这本书。

听说是一个神秘的种族，虽然如今在世的本族群人已经少之又少，几乎不存在了，但现在流传下来的魔法有很大一部分是由他们发现的。

“记忆的注入... 机械人偶的制作办法与赋神方案..... 什么奇怪的东西？”

少年愈加好奇，便着重开始翻译这些内容。

从中，他得知了机械人偶是一种几百年前流传下来的技法，最初仅设计为较小的尺寸，仅被作为可供孩子们的玩具使用，后来也制作了一些尺寸较大的人偶，被用于复杂的机械化流程操作，或是用于纪念重要之人。

纪念重要之人...... 少年想了想，于是便开始遵照书籍中的流程，尝试根据以前的留下的照片和记忆去捏造起父母的样子。

（此段数据流疑似存在异常，似乎存在跳动）

少年临时改变了想法，制作了一个尺寸缩小版的人偶。

但这一次十分顺利地组装好了关键部件，除了人偶真的有点小以外。这个人偶的体型似乎更像是一个小女孩。

他开始按照母亲的样子去制作起这个人偶的面貌。

一切顺利。

这个人偶还原了他七八成心目中的样子，仿佛真的有这个家庭成员存在，似乎就好像他真的有这个妹妹一样，除了这个耳朵...... 毕竟是狐族人写的制作部分，他也不知道要怎么改，就先这样吧。

转动发条，人偶开始动了起来。他欣喜万分，但也很快发现了问题。

依靠发条转动的人偶需要不断地上发条，而且无法持久保持记忆，每一次重新上发条后人物的性格还会随机变换。一旦错过了上发条的时间而导致人偶停止运作后，先前的记忆便会全部丢失。

他想到了那段资料的后半段的内容。

“...所谓赋神，便是给予其能够给予物品以情感，能够使其能够独立思考并做出相应动作的能力，赋神有很多种方案，以下介绍几种方案的优点和缺点...”

少年不暇思索地解读并尝试着这些方案。但都由于各种原因而感到不太合适。

唯独剩下的需要用到一种魔法的方法。

恰巧少年阅读过如何使用魔法的书籍。只是不知道为什么，这一种方案被移动到了整本书的最后一页，虽然步骤依然较完整，但有些用红色标注的字迹已经完全无法阅读。

少年不解，但依然选择了咏唱这段魔法。

......

（以下内容已截断）

### 记忆

......

有一天Akari从集市回来的路上，发现路上有许许多多的成排的脚印，似乎刚刚好像有一大群人进入了Akari的家，好一会然后又出来了。回到家后，却发现似乎并没有什么异常。

......

某个满天繁星的晚上，哥哥和Akari作了一个约定，今年哥哥的生日过完之后，哥哥就成年了，将会独自一人出去工作。但是一定会回来的。

可能要好些年都不能回来，但不会丢下Akari不管的，肯定会回来的。

Akari不解，思考了一段时间，回到了房间，走到了镜子面前。

很奇怪，今天镜子里什么东西也没有。

“就像是真的有什么事情瞒着我一样。”

Akari有点小生气，可是并没有好理由继续问哥哥发生了什么。

虽然不解，但是还是答应了。

......

临走之前，哥哥送给了Akari一条串了发条旋钮的项链。

虽然明明家里有很多这样子的旋钮，不知道为什么还是送了这种东西，但还是好好保管着，偶尔会拿出来戴在身上。

......
（记录到这里停止了）
